Hanji, Ab leetcode bnayenge students . Crazy good energy in class. Preparing students for another demo day.
Hanji , kese hai aap sabhi log , Swagat hai aap sabhe logo ka chai aur code me.
Project nhi, products bn rhe h. Tech stack nhi, traffic ki chinta kr rhe h.
Ye vibe coding bada business create krega. Kro kro, sab vibe code kro. Full support.
Weekend me finish hona to mushkil h.
It will be super fun n challenging project.
Casually dropping a complete course on streamlit on Hindi Channel . Dekh lo ji, python me bht useful h. Baaki milte h 8 bje live me.
They are builders, they are already winners. Ab roast kuch logo ko khud krne ki zrurat h ki yaha tk b q nhi pahuch paaye .
Have you ever seen such hard work behind demo of a product. Our cohort prepares you for real world. 🤩
Khudka leetcode bna ke DSA ki practice krenge hum.
Reduce the salary of employees. Actual bank payment kam ho jaata h, saamne waala b khush ho jaata h ki package bhhhht h mera. 😁
Let’s make it one of the biggest Hackathon.
now you know, how expensive free is. Imagine the scale growing and you have to pay from your own pocket.
A big congratulations 🥳.
Why just stop at coding, fitness, cooking, repair. All information is free and we all should be experts. 😌
Ye kaisa beginner h jo NextJS tk pahuch gya n khudko beginner bol rha. 
Startup se inspired hoga, IPO pahuch gye n khudko startup bolte h, vaisa hi kuch.
Sab open h, database tk open source rkhte h hum.
ITR yahi bharta h company ki.
Take it folks. This is gold mine. Having Ankush in person will surely change few students trajectory in good direction.
Agar mughe wapas se coding start krne hote to me , start krta javascipt se and join differnt communities of tech.
full stack ka matlab MERN or php ya larval nahi hota , full stack ka matlab hai complete application bnana aana. EK baar apko full stack app ka flow bnana ha jata hai frontend backend , then its easy after that.
Hanji , kese hai aap sabhi log , Swagat hai aap sabhe logo ka chai aur code me aur aaj ke es video me hum discuss krenge k 2025 k web deve ka roadmap kese hota hai aur ai k es doar me , sekhna bhi chaeheye , ya phir ai he sara kaam krdega.
Bas me abhi arrange kr rha hu ek ek krke aapko projects dikhata hu.
mughe to bahut acha lga manu paji k mere kuch students yaha tak pahuch pae , mere paas kuch additional mentions bhi aae hai , aur core entries bhi hai .
jo job ka aapka rasta hai na , uske beech me ek project aata hai aur dsa aata hai . Kese company me bhi jao , ek project ka hoop to lgta he hai.
software k dukan pe bethe ho , hr koe software bech rhe hai , to waha build he to kroge.
to pachucho yaar , yha tak pachucho.